심근경색입니다
혈압 88/62, 맥박수 98이고요
알았어요
좋아요, 침착하게 서두르지 맙시다
조심스럽게 내리구요
- 됐나요?/
- 됐어요
- 조심해요!/
- 맙소사!
길에서 비켜나세요!
가요! 어서 가요!
Sync by honeybunny
www.addic7ed.com
디시인사이드 기미갤 미쉐링
수정/배포자유 - 제작자 정보 삭제 금지
지바?
브렌다 비트너 기억나?
글쎄, 들어본 이름인 것 같은데
친하게 지냈잖아
보스가 다니는 커피 전문점에 직원말야
아, 그래. 브렌다
지금 그녀의 프로필을 읽고있어
그녀가 지금 막 자기가 토니 디노조랑
관계를 가지고 있다고 포스팅했어
우리가 아는 토니 디노조?
선배가 분명한거 같아
홈페이지 한번 봐봐
얼마나 오래 만난거래?
누가 얼마나 오래 만난건데?
언제 말할 작정이었어요??
- 뭔 소리래?
- 사귀는 사람이 생겼다는거요
누구랑?
언제나 사랑스런 브렌다 비트너요
어디서 들은거야??
그녀가 오늘 아침 7:14분에 포스팅했어요
7시쯤 그여자 집에서 나왔는데
얼마나 오랫동안 둘이 데이트 한거예요?
그게, 아냐. 우린 데이트 하는게 아니라구
어젯밤에 만난게 다라구
그녀의 모든 친구들에게
이 얘기를 하고 싶어
안달하고 있었던 게 분명하네요
친구가 몇명이나 되는걸까?
2,412명이요
완전 인기인이네요
이런..
아, 안돼
내 허락없이 포스팅해도 되는거야?
선배의 사생활 설정에 따라 다르죠, 선배
확실히 그 부분을 제대로
설정해 놓은적이 없군
맥괴짜, 일루와서
- 이것좀 절루 치워줄래?
- 토니, 알다시피
당신은 하룻밤 유희를
즐기기엔 너무 늙었어요
생리적인 시계가 다 되어가고 있다고요
남자들은 생리적인 시계가 없어
제대로 된 여자를 만나면...
결혼해서 안정되게
살 준비가 되어 있을거야
절대 안주하지마, 디노조
해군중위가 죽었다
먼로 대학병원으로 간다
어서 가지
- 그가 오랫동안 아팠나요?/
- 아니
입원한 적도 없어
희생자는 제프리 윌튼 허튼 중위입니다
해군정보작전사령부 소속이었습니다
Navy Information Operations Command
아나코스티아 해군지원시설에
있는 관사에 살았구요
양친 모두 사망했습니다
가까운 친척은?
여동생이 있습니다. 찾아보겠습니다
결혼 상대자로 정확히 어떤 조건의
여자를 찾고 있는 거예요?
명백한 외적 요구사항을 제쳐 둔다면..
잘 모르겠어
아마 그녀는... 독립적인 여성일꺼야
총명하고, 성공한 사람일거야
전문직에다가
좋아요, 한가지만 물어볼께요
그런 여자가 당신을 좋아할까요?
한가지는 확실히
말해줄 수 있겠구만
차사고는 사망원인이 아니야
그럼요?
전혀 모르겠네
타박상이나 확연한 외상의 흔적
흔적이 보이지 않는군
불쌍한 중위는 누군가를 만나기 위해
여기에 온 것 같진 않아
하지만 그는 분명히
심각한 질병이 있었을거야
내 말은, 병원에 오기 위해
무척 서두르지 않았나
그건 제가 알아낼께요, 덕
도와주셔서 감사합니다
- 다 끝났나?/
- 전 끝났어요
허튼 중위의 여동생
이름이 데이나입니다
잠깐만, 데이나 허튼?
네, 방금 통화했는데...
ZNN 기자 말야?
네
다비드?
그녀의 프로듀서와 막 통화했습니다
오늘은 재택근무를 하는 날이랍니다
와우, 데이나 허튼이라니
보스, 꼭 제가 그녀를
인터뷰 하고 싶습니다
그렇겠지
지바를 데려가
그녀가 누군지는 알겠지
다르푸르에 있는 국경없는 의사회에 대한
훌륭한 기사를 작성하기도 했었고
작년엔 칸다하르에 있는
해병대에 파견되었었지
좋아요, 어떻게 생겼는데요?
금발에 귀여워. 지대 귀엽지
헬멧과 방탄조끼를 입으면 더 낫지
좋아요, 토니. 그녀의 오빠가 지금 막
죽었다는 사실을 상기해 줘야겠어요?
난 전문가라구
- 누군데요?/
- 브렌다 비트너
이웃설정을 바꿔놓은 걸 봤나보군
평생 그녀를 피해 다닐 수는 없어요
집에 없나 본데요
(들어갈) 상당한 근거를 찾은것 같은데?
허튼씨?
이상 없음!
자기 집을 이렇게 하진 않았을 거예요
아니겠지. 어디 있는걸까?
누군지 몰라도 뭔가를 찾기 위해
집을 완전히 엎어놨더라구요
시경에서 그녀의 집을 조사중입니다
수사내용을 우리에게
알려주기로 했습니다
이미 수배해 놓았습니다
데이나 허튼
찾아내기 쉬웠을거예요
꽤 알려져 있으니까요
그녀의 실종이 중위의 죽음과
- 관련이 있다고 가정하는건가요?/
- 아니
아무것도 가정하지 않을거야
제프리와 데이나 허튼
군인의 자식들입니다
그들의 아버지는
해군 전투 헬리콥터 조정사였습니다
42살에 훈련 중 사망했습니다
어머니 밑에서 자랐으며
5년전 췌장암으로 사망했습니다
두 사람 모두 성취욕이 대단했군
사관학교에서 수구와 라크로스를 했구요
태평양 지역에서 복무했고
해군정보작전사령부로 오기 전에
1년간 국방부에 있었습니다
NIOC. 비밀스러운 곳이지
무슨 일을 했는지 궁금하네요
3분내에 알게 되겠지
MTAC에서 그의 상관과 얘기할거야
데이나
놀라운 여자야
13살에 피아노 경연 대회에서 1등을 했어
22살의 나이로 ZNN에 입사하기 전에
조지타운 대학의 '파이 베타 카파'
3, 4학년 학부생 중 우등생에게 부여
명예회원으로 졸업했구
허튼 중위의 주거지를 샅샅이 조사했지만
아무것도 없었습니다
애비에게 그의 노트북을 주고 왔습니다
네, 깁스입니다
알겠습니다, 올라겠습니다
따라와, 맥기
명백한 이유가 없는
다발성 장기 부전이라
당황하신 것 같아요, 맬러드 박사님
아, 그렇다네
지난주에 작성된 허튼 중위의
건강기록을 검토하고 있다네
이 남자는 완벽히 건강한 상태였어
애비에게 혈액과 조직표본을
가져다 주고 오겠습니다
뭔가 특별한 걸 찾아보라고 얘기할까요?
그게 나의 딜레마라네, 팔머군
뭘 찾아보라고 할지 모르겠어
그 점에 대해서라면, 깁스도 문제지
그가 오면 분명히 그럴테니까
깁스요원
오스틴 시어즈 대위입니다
허튼 중위에 대한 일이겠지요?
무슨 일인가요?
사고인가요?
모르겠습니다
그는 어떤 사람인가요?
훌륭한 장교입니다
열심히 일하고, 영리하지요
너무 영리했을지도 모르구요
무슨 뜻인가요?
정치적으로 행동했지요
시스템이 어떻게 돌아가는지를 알았어요
기본 계획을 가지고 있었어요
그의 경력은 여기서
끝나지 않았을 겁니다
어떤 일을 했습니까?
기밀 프로젝트입니다
우리도 보안등급을 가지고 있습니다
이건에 대해서는 아닙니다
해군성장관에 의한 허가가 아니라면
프로그램 내에서 읽을 수가 없습니다
제가 전화를 하지요
직접 하셔야 할 겁니다
이런, 정말 다정한 분이네요
흠
디노조가 NIOC에 친구가 없었던가?
여기선 얘기할 수 있습니다
오늘 아침 당신들 전화를 받은후에
데이나를 찾으려고 했지만
찾을 수 없었습니다
어떻게 된겁니까?
그녀와 할 말이 있어서요
오늘 아침 해군 중위가
차사고로 죽은 일 때문입니까?
뉴스 담당부서에서 들었습니다
네, 그녀의 오빠였습니다
와우
음.... 끔찍한 일이네요
아이러니하고요
그럴 공산이 얼마나 되죠?
뭐가요?
데이나의 오랜 친구이자 스승인 사람이
2주전에 차사고로 죽었거든요
그녀가 나오지 않은게
흔치 않은 일인가요?
네, 하지만 심난해 했습니다
친구의 유산 집행인으로
듀퐁서클에 있는 오래된 서점의
매매에 관여 했습니다
그녀가 당신한테 보고해야
하는 것 아닌가요?
제 말은, 당신이 그녀의
상관이잖아요, 그렇죠?
전 그녀의 상관이 아닙니다
전 그녀의 분과 프로듀서예요
그녀는... 스타잖아요
그녀의 팀원들을 고를 수 있답니다
요즘은 어떤 일을 하고 있었나요?
민간군사기업에 대한
기사를 준비하고 있었어요
하지만 지난 며칠간
구(舊) 소련 KGB를 조사하기 시작했어요
그녀에게 그런건 흘러간
뉴스라고 얘기 했지만
그녀를 말릴 수 없었겠군요
그렇죠
데이나가 뭔가에 파고들 때면
객관성을 잃어버릴 수 있으니까요
그녀가 어디있는지 알만한 친구가 있나요?
모르겠네요
우리 관계는 모두 일적인 것 뿐이라서요
남자친구가 있었나요?
어, 모르겠어요
알겠습니다, 그녀에게 소식이 온다면
전화해 주시겠어요?
물론이죠
알겠습니다, 그럼
알아서 나가지요, 감사합니다
리베라씨는 멕시코에서 법무부와
연계해 일하고 있습니다
국제 법률 대책 위원회를
조직하기 위해 워싱턴에 오셨습니다
알고 계시겠지만
우리 나라는 끔찍한
마약전쟁의 중심에 있습니다
도움의 손길이 간절히 필요하지요
기술력과 정보를 지속적으로 나누기 위해
두 나라가 반드시 해야하는 일입니다
최선을 다하지요
실례합니다
여보세요?
아, 들여보내
안녕하세요, 여러분
늦어서 죄송합니다
안녕하세요, 깁스씨
국무부에서 대책위를 위한
리베라씨의 법적 변호인으로
하트양을 지명했습니다
물론 그랬겠지요
멕시코시에서 앨리슨을 만났답니다
함께 일했었지요
감옥에서 벨 대령을 석방시킬 때
저의 안전에 알레한드로가
많은 도움을 주었답니다
협조하지 말아야 할지도 몰라요, 리온
깁스씨는 이상한 유머 감각을
가지고 계신답니다
오~
아, 이번 프로젝트에
많은 시간을 보낼 거라서요
친절하게도 밴스 국장님이
저에게 임시 직원신분을 주셨답니다
애비
허튼 중위의 독극물 검사 결과는
어떻게 되어 가나요?
우리라니?
줄을 서, 팔머
모든 일반적인 바이러스와
생물학적 위험물과 약물들을 제외했어
찾아봐야할 방향도 일러주지 않았고
시간이 걸릴거라구. 이제 가봐
당장 나가, 날 좀 내버려 둬
맥기는 이 노트북 하드 드라이브의
내용 분석 때문에
나를 볶아대고 있어
테라바이트라구
이게 얼마나 방대한 양인줄 알아?
음...
안녕
오늘도 기분이 않좋아요
팔머, 난 탄도검사실에 총을 가지고 있고,
어떻게 쓰는지도 알고 있어
시경에서 데이나 허튼의
콘도에 남겨진 지문을 보내줬어?
네
그리고?
아직 아무 것도 안나왔어요
답을 찾으면 전화 드리죠
당장은 나가요!
두 사람 다요
아 참, 축하드려요
후~!
뭘 축하하는데?
브렌다 비트너를 엮으셨잖아요
브리나와 함께 넷이
더블데이트 하고 싶어요
토요일에 무슨 계획 있으세요?
맥기
내일 만날 수 있겠네요, 깁스씨
최소한 저한테는
재미있는 일이 될거예요
뭔가 나왔나?
어...
데이나 허튼의 신용카드 목록과
전화 사용은 아직 없습니다, 보스
디노조는 아직 NIOC에 있는
친구랑 연락 못한거야?
잘 모르겠습니다
어디간거야?
모르겠습니다
당신과 같은 작가들을
무척 존경했답니다
이곳 워싱턴에 서점이 있는데
어렸을때 저의 피난처였죠
오래된 소파에 웅크리고 앉아
책을 보며 몇시간이나 보내곤 했답니다
그중에 내 책도 있었으면 좋겠군요
우리 어머니가 당신의 책이
어린 아가씨를 위한 읽을 거리라고는
생각하지 않으셨을 거예요
반란군이 이 지역을 떠났다고 생각했지만
그것은 명백히 사실이 아닙니다
반란군은 중무장한 채
우리보다 앞서서
산정상에 모여 있었습니다
우리는 교전중입니다
가자구
이쪽으로 와
이 화면을 찍어야 해
나를 따라 와
데이나, 돌아와!
이리로 와
디노조, NIOC에 있는
친구와 얘기해 보았나?
계속 통화가 안됩니다, 보스
ZNN에서 데이나 허튼과
그녀의 오빠에 대한
뉴스를 내보낸답니다
이렇게 오래 끈 것도 놀랍군
전화번호 좀 줘봐
누구요?
- 데이나/
- 싫어요
제발 전화 번호 좀 알려주어
내가 휴대폰을 감시하고
있어요, 꺼져있다구요
번호를 주지 않으면
깁스표 뒤통수 치기를 할거야
보스, 그녀가 아이였을때 시간을
보내곤 했던 서점이 있습니다
귀찮은 일이 생길때면
거기로 가곤했습니다
- 그걸 어떻게 알아요?/
- 그걸 조사라고 부르는 거야, 다비드
주인장이 고속도로에서
차사고로 사망했습니다
데이나가 그의 유산 집행인이었고
그 서점을 팔려고 했답니다
제 생각엔 그곳을
확인해봐야 할 것 같습니다
친구가 사고로 죽었고
건강하던 오빠는 알 수 없는
이유로 사망했군
그녀는 사라져 버렸고
우연의 일치에 신기록을 만들겠군
지바, 서점 주인에 대한 신원조회를 해봐
차사고에 대한 자세한 내역을 알아보고
네
중위를 테이블에 엎어놓고
뭘하려는건지 물어봐도 될까, 팔머군?
맬러드 박사님, 어젯밤엔 박사님이
무척 걱정스러워 보여서
그러니까.. 어쩌면... 어...
일찍 나오는게 좋은 생각이
아니었을지도 모른다는 생각이 드네요
화나셨어요?
그런 말 말게
자네의 진취력을 존경한다네
뭔가 찾았군
네, 왼쪽 승모근에 뭔가 있습니다
목과 어깨의 넓고 평평한 삼각형의 근육
1mm의 완벽한 둥근 점이예요
언뜻보기에는 필름위에 있는
잡티같이 보였지만
중위의 어깨에도 점과
부합하는 흔적이 있어요
이게 뭔지 알아보세나
박사님 수술 도구를 준비하겠습니다
아니야, 아니야
자네가 찾은걸세, 팔머군
내가 보조 하도록 하지
어, 피.. 핀셋이요
이게 도대체 뭐지?
꼭 엄청 작은 볼링공같아
이게 뭘까요?
어... 모르겠는데
저랑 박사님도 모르긴 마찬가지예요
알았어, 내가 할 일 목록에
이것도 추가할께
애비! 애비?
애비!
오, 하트씨
당신에게 소개해 주고 싶어요
알레한드로 리베라씨
사내메일에서 방문하신 내용을 읽었어요
반갑습니다
당신을 만나길 고대하고
있었습니다, 슈토씨
당신은 법의학계에서 전설이랍니다
- 아우, 부끄러워라/
- 리베라씨에게 연구실 구경을
시켜드릴 수 있는지 궁금한데요
저도 그러고 싶지만
제가 엄청나게 바쁘답니다
리베라씨는 매우 빡빡한
스케쥴로 움직이세요
워싱턴에는 이제 하루만
더 머무르실 거랍니다
그럼, 다음 기회에 오시면 되겠네요
슈토씨...
슈토씨가 몹시 바쁜게 분명하군요
당신의 직업의식에 감명받았습니다
당신같은 사람이 내 팀에
있었으면 좋겠군요
대단히 감사합니다
천만에요
훌륭한 연주로군, 형씨
디노조씨?
매기 리드예요
안녕하세요
모욕적으로 들리지 않길 바라지만
당신은 헌책방을 살 사람처럼
보이지는 않는군요
아닙니다
NCIS지요
데이나 때문에 오셨군요
오늘 아침 TV에서 소식을 들었어요
그녀는 실종되었고 그녀의 오빠는 죽었다면서요?
뭐가 어떻게 된건가요?
어제부터 몇차례 그녀와 통화하려고 했어요
두 사람을 잘 아시나요?
제프리는 몰랐지만
나도 이 서점의 단골 고객이었고
데이나를 여러 해 동안 보아왔지요
주인인 찰리 베스컴은
그녀에게 아버지와 같았어요
그녀의 그의 죽음을 몹시
받아들이기 힘들어 했어요
사진에 있는 분이 찰리인가요?
네
데이나가 그의 유산을 처리하고
있다고 알고 있습니다
네, 지난주 찰리의 장례식에서
그녀가 저에게 다가왔어요
서점의 매매를 도와 줄 수 있는지 물어봤지요
그의 유언장에는 문맹인 아이들을 돕는
자선단체에 수익금을 기부하라고 했거든요
완전 찰리스럽죠
여기가 값어치가 나가는 곳인가요?
당신이 구입 의사가 있는 고객이라면
'네'라고 대답하겠지만
솔직히 말하면
임대하는게 더 돈이 되요
모두들 컴퓨터에서 글을 읽으니까요
책은 사양 산업이랍니다
데이나는 저 소파에
웅크려 앉곤 했죠
그녀를 아세요?
아뇨
좀 봐도 될까요?
네, 그러세요
이 금고는 늘 열려 있었나요?
모르겠네요
찰리가 값어치 나가는 걸
넣어놨을 것 같진 않네요
대위
해군성장관님께 들었습니까?
- 네 /
- 그렇다면...
허튼 중위가 하던 일은 무엇이었습니까?
특별히 선별된 인원을 위해
리포트를 작성했습니다
합동참모부요
무엇에 관해서요?
민간군사업체입니다
군에서 민간에 도급을 주면서
많은 부작용이 있어왔습니다
중위는 그런 협의를 정지 시킬것을
권고하는 서류를 작성한
선두주자였습니다
행랑으로 보고서를 보내드리겠습니다
그것 고맙군요
자,
허튼 중위의 죽음에 대해
뭘 알려주실 수 있나요?
보스, 가야겠습니다
가야한다네요, 대위
데이나 허튼은 민간군사기업에 관한
기사를 쓰고 있었어요
우연의 일치 목록에 추가해야겠군
깁스, 깁스
허튼 중위는 살해되었어요
어떻게?
보게나
우리가 찾아냈지
그게, 사실은 팔머군이 찾아낸거라네
중위의 어깨에 박혀있었어
이게 뭔데요??
구형의 금속 알갱이지
지름이 1.5mm예요
90%백금과 10%이리듐으로 되어있어요
두개의 구멍이 뚫려 있어서
X자 형으로 공동이 생겼어요
공동 안에서 뭘 찾았는지 맞춰보세요
내가 맞춰보라고 하면 싫어하세요
리신의 흔적을 찾아냈어요
사람에게 치명적인 독극물중 하나예요
21세기를 사는 해군 중위가
냉전시대의 KGB무기로
살해된 것이라네
KGB?
91년 부터는 SVR로 바뀌었지요
Sluzhba Vneshney Razvedki
그들 중 누군가가 그들의
오래된 트릭을 사용한것 같아
1978년에 일어난 악명높은
우산 살인사건이 생각나는군
러시아 반체제 인사가
영국에서 암살되었지요
그레고리 마르코프였지
런던의 버스 정류장에 서있는 동안
접우산을 들고 가는 행인과
부딪쳤었다네
그 다음날 몸이 아프기 전까지는
그것에 대해 생각하지 않았었지
사실은 리신이 들은 작은 총알이
주입되었던 게야
전달 방식은 우산 끝에
용수철을 장착했던 것이었지
리신으로 사람을 죽는데
시간이 얼마나 걸리나요, 덕?
3, 4일 정도
마르코프와 마찬가지로 허튼중위도
무슨 일이 일어난 건지 몰랐을거야
얄궂게도,
병원에 왔다손 치더라도
그를 도울 수는 없었을거네
해독제가 없거든
고맙습니다, 맬러드 박사님
어제 아침에 이 사건은
간단한 차사고였습니다
오늘은 KGB식 암살에 대해 얘기하고 있네요
중위의 죽음과 그 여동생의 실종을
연결지을 수 있겠습니까?
아마도
그녀는 민간군사기업에 대한
부정적인 기사를 준비하고 있었어
그녀의 오빠는 합참에
그들과의 계약해지를 권고하는
보고서를 준비하고 있었고
전화를 몇 통 해야겠습니다
새벽 1시예요
여기서 뭘 하는 거예요?
당신이 알 바 아니예요
앞문을 잠궈두기 시작했다고 생각했는데요
내가 그랬다면 나한테
전혀 사회생활이 없는거겠죠
당신은 여기서 뭘하는거요, 앨리슨 하트씨?
NCIS에서 나의 새로운 위치가
마음에 들지 않는 것 같아 보이더군요
아, 잘 감추고 있다고 생각했는데
그게 문제가 될까요?
위에서 지시가 내려왔어요
난 명령을 받았구요
언제부터요?
이거 아시오?
난 이걸 끝내야해요
내가 여자를 반으로 잘라야 할때
당신은 절대 모를거요
당신이 데이나 허튼을
찾고 있다고 들었어요
그래서 여기 와 있는 건가요?
아뇨
이러지 맙시다
그녀가 당신의 최고 고객인
벨 대령의 회사같은 민간군사기업의
계약건을 조사하는걸 알고 있었잖아요
그 얘긴 하지 말아요, 깁스씨
벨 대령은 당신의 500달러짜리
구두값을 지불하는 사람이예요
화가 나는군요
이건 1,200달러 짜리라구요
내가 물어보는건
데이나와 친구이기 때문이예요
얼마나 친한데요?
충분히 친해요
마지막으로 본게 언제입니까?
일주일전에요
얘기를 하고 싶어했어요
그녀의 PD남친과 막 깨졌었거든요
다른 얘기를 더 알고 싶다면
나한테 술을 권하셔야 할거예요
10분 내에 방송들어갑니다
데이나를 찾았나요?
아뇨, 당신을 만나러 왔습니다
왜요?
연방요원에게 거짓 정보를 주셨으니까요
무슨 말씀이신가요?
데이나와 사귀었다는 얘기를
왜 하지 않았습니까?
정말로 그게 관계가 있다고
생각하는건 아니겠지요
당신이 전혀 상관할 바도 아니구요
관계가 있는지는 내가 결정합니다
얼마나 진지(serious)했습니까?
일을 제쳐둔다면,
데이나에게 심각(serious)한건
아무 것도 없었습니다
누구도 그러지 못했을 거예요
TV에서 보이는 완벽한
천사가 아니란 말입니다
그녀는 프로였어요
그녀는 어떻게 일을 하는지 알았고
사람들을 이용해 먹었어요
- 당신을 이용했나요?/
- 네
그녀가 그러게 두었어요
그걸 즐겼구요
그녀는 화면 밖에서 더 재능이 있더군요
당신 도대체 뭐가 문제예요?
누가 또 전화했는데?
당신 시간을 더 뺏을 수는 없군요, 애비
하지만 이 말씀을 꼭 드리고 싶네요
당신이 멕시코로 오신다면,
당신의 개인 수행원이 되고 싶습니다
우리 나라에서 극소수의 사람만이
아는 곳을 보실 수 있을거예요
정말 기대되요
그럼... 그때까지는
안녕하세요
애비, 그건 뭐였어?
알레한드로가 멕시코에서 열리는
학술토론회에서 발표해 달라고 초대했어
단어가 넘 예쁘지 않아?
알레한드로?
학술 토론회말야(심포지엄)
거기에 안갈거지?
장난해? 왜 안가는데?
저 남자는 네가 문신을 몇개나 가지고
있는지 찾아내려고 할껄
내가 새로 (문신을) 하나 한다면
넌 절대 못 보게 될거야
왜 내려오라고 한거야?
허튼 중위의 하드 드라이브 암호를 깼거든
내가 뭘 보고 있는거지?
그는 그의 기밀취급인가를 옛 FBI나
CIA전문에 접근하는데 사용했어
이 보고서는
1985년에 망명한 KGB요원에 대한 거야
스파이의 해였네
스파이들도 그들만의 해를 가지고 있어?
역사상 어느때 보다 많은 스파이가
1985년에 미국땅에서 체포되었어
그게 미디어가 스파이의
해라고 불렀던 이유지
흠
네 생각엔 중위가
NIOC에서 하던 일 때문에
이 정보에 접근했다고 생각해?
그의 상관은 그런 말 없던데
그렇다면.. 단독으로 한 일인가?
버지니아 주립경찰이
검시보고서를 보내왔습니다
배스컴씨의 사망은 분명히 사고입니다
타이어가 터지면서 중앙선을 가로질러
반대차선으로 넘어가 정면충돌했습니다
현장에서 즉사했습니다
뭘 찾아냈지?
그게..
찰리 배스컴은 귀화했습니다
1963년에 캐나다에서
미국으로 이민왔어요
출생증명서에는 토론토 근교의
해밀턴에서 태어난 것으로 되어 있습니다
하지만 3살때 죽었지요
뇌수막염으로요
위조 서류로군
검시 보고서를 덕키에게 보내
깁스... 토니에게 말씀하셨나요?
어제밤 늦게
오늘 아침 ZNN에 갔어요
뭐라구?
데이나의 PD와 다툼이 있었답니다
제 생각엔 이 여자에게
토니가 집착하는 것 같아요
안녕하세요, 데이나의 전화입니다
메세지를 남겨주세요
데이나, 특수요원 디노조입니다
토니 디노조예요
전 NCIS에서 일하고 있습니다
지난 이틀동안 당신을 찾고 있답니다
음... 당신을 도와 줄 수 있어요
나를 믿어주세요
미친 소리 같겠지만
당신을 알고 있었던 것 같아요
이 전화번호로 연락주세요
데이나?
나를 '로라'라고 부르지
않는다니 놀랍네요
경찰이 실종된 여성에게 반하게 되죠
1944년 作
진 티어니
데이나 앤드류스
참고영화 목록을 만들었네
이상도 하지
토니, 이건 살인사건 수사예요, 알죠?
영화가 아니라구요
데이나 허튼은 실종되었고
그녀의 오빠처럼 죽었을지도 몰라요
그냥 저 문을 열고 들어와서 당신의
삶속으로 들어올 수 없다구요
뭘 알아내셨나요, 덕?
버지니아주 스태포드 카운티의
내 존경하는 동료가 사망한 배스컴씨를
철저히 살피고, 서류로 잘 작성해 두었군
사망원인 인
두개골에 둔기로 인한 외상부터
두부에 대한 자세한 사진이 있군
이 부분을 확대해 보았네
뭔가 특별한게 보이나?
분홍색처럼 보이네요
맞아, 분홍이빨이라고 불리는 증상이라네
근관 충전 전에
치수의 괴저에
비소화학물을 사용해서 생기지
아, 이런, 덕, 제발요
알아듣게 말씀하세요
20세기 중반동안 러시아에서만
가능했던 치료방법이라고 하면 되겠군
배스컴씨가 캐나다에서
이민왔을지는 모르지만
나의 명성을 걸고...
그가 소비에트 연방에서
태어났다고 보증한다네
방첩활동 분석에 일가견이 있는
고위직 은퇴 요원들과
정보를 작성했습니다
냉전의 절정기 동안
KGB작전 자금을 모으기 위해
워싱턴 지역에서 은행가로 활동했던
전설적인 스파이 유리라는
사람이 있었습니다
몇몇 사람들이 그의 존재를 의심했지만,
대부분은 그가 진짜라고 믿었지요
그들은 프로파일을 만들었었습니다
찰리 배스컴은 프로파일에 들어 맞습니다
헌책방은 완벽한 위장이지
그가 비자금으로 천만달러 이상을
조성해 두었을 것으로 보입니다
FBI에서는 베를린 장벽이 무너지자
KGB는 해체 되었고
늙은 찰리 배스컴과 그의 자금은
뒤이은 혼돈 속에서
잊혀진 것으로 보고 있습니다
찰리가 유리였다면
그가 스파이네요
영화 '노 웨이 아웃'에서 케빈
코스트너의 관리자처럼 말이죠
그가 데이나 허튼과 허튼 중위의
관리자였던 걸까요?
데이나가 스파이일 수도 있다는거야?
그냥 하는 말이지만,
내가 지금 소설을 쓰고 있다면
더 나은 등장인물을
고를 수 없었을 거라구요
우리에겐 허튼 중위가 있어요
- 기밀취급인가를 가진 해군장교라구요
- 말도 안 돼
토니 그녀는 미국 대통령과 함께
항상 맨 앞에 거론되는 이름이라구요
너희 둘다 완전히 잘못 생각하고 있어
척 배스컴이 유리라면
그가 사고로 죽은 후에
돈은 어떻게 된거야?
리온,
어쩌면 이 모든게 돈 때문일지도 몰라
서둘러
서점으로 가야겠어
이렇게 빨리 와 주셔서 감사합니다
천만에요
데이나로부터 무슨 소식이 있나요?
아뇨, 부인
끝나면 알려드리지요
맥기, 통풍구들을 확인해봐
배관 내시경을 써
어, 잠깐만요
여보세요
지바, 책 뒤쪽을 확인해봐
수 천권은 되겠군
통풍구에는 아무것도 없습니다
토니 선배는 어디 갔어?
전화받으러 나간 후부터 못봤어
아마 여친인 브렌다 비트너랑
통화중일거야
보스, 그게 뭐예요?
한동안 못 봤던 물건이군
마이크로피시야
많은 정보를 수록할 수 있는 마이크로필름카드
자네가 컴퓨터 옆에 꼽는 것 같은
1970년대 버전의 저장장치야
오, 어... 플래시 드라이브 말씀이시군요
그래. 그런 것 중 하나야
디노조 요원?
접니다
당신이 나타날거라고 확신을 못 했어요
굉장히 설득력있게
메세지를 남기셨더라구요
그러니까, 저를 도와주실 수 있다구요?
네. 그동안 어디 있었나요?
숨어 있었어요
오빠가 당황해서 전화를 했었어요
아무와도 말하지 말라고 했구요
병원에 가는 길이라고 했지만...
이유는 말하지 않았어요. 난...
뉴스에서...
오빠가 죽었다는 소식을 들었구요
리신 중독이었어요
미세한 총알에 맞았어요
아마 무슨 일인지도 몰랐을 겁니다
냉전시대에 KBG가 개발한
오래된 방식이죠
괜찮으세요?
그러니까..어...
의사들이 그를 전혀...
도울 수 없는 거였나요?
제 말은...
해독제가 없어요
그러면...
또 뭘 알고 계세요?
당신의 옛 친구인 찰리 배스컴이
유리라는 이름으로 활동한
소비에트 연방의 비밀간첩이예요
KGB를 위해 수백만 달러의
비자금을 관리했었지요
이미 알고 계시겠지만요
찰리는 가게를 팔라고 했었어요
가게에 오래된 금고가 있어서
자물쇠 수리공을 불러 열게했지요
전...
그걸 찾아내곤 충격을 받았어요
러시아 문서와 코드들이요
전 당황했어요
그러니까.. 왜...
왜 찰리가 그런걸 가지고 있었을까요
그래서 내가 믿는 유일한 사람에게
이 얘기를 털어 놓았어요
당신 오빠 말이군요
제프리는 그의 기밀취급인가를 이용해서
서류의 내용을 이해하려고 했었고
전 옛 KGB에 대해 조사하기 시작했어요
그냥 FBI에게 갈 수도 있었을텐데요
찰리는...
저에게 아빠같은 존재였어요
내가 완전히 확신할 때까지는
그를 유리라고 폭로하고 싶진 않았어요
금고안에 돈이 있던가요?
아뇨
하지만 어디 있는지 알아요
만나서 반갑습니다, 허튼씨
토니 선배가 정말로
데이나 허튼을 찾아냈군
직접봐도 예쁜 사람이네
돈은 뻔히 보이는 곳에
숨겨져 있었습니다
찰리는 세상의 어떤 것보다 더 값진
보물과 돈을 바꿔놓았어요
가죽으로 제본된
초판 인쇄예요
1623년에 출판된
윌리엄 세익스피어의 작품 모음집이예요
요즘 경매시장에선
6백만 달러에 팔릴 수 있어요
그리고 이거요
도와주시겠어요?
표지를 보고 판단하시면 안되요
이건 도서 수집가들에겐 성배예요
1456년에 발행된
구텐베르크 성경의
완벽한 초판본이지요
양피지에 인쇄가 되었어요
어디서 구한건가요?
인터넷 자료에 따르면
2차대전 당시에 나치가 훔쳤다가
1990년대 초반
암시장에서 2백5십만 달러에 팔렸다고 해요
지금은 10배의 가치가 있지요
벽장에 들어 있는 책들 중 다수가
엄청난 가치를 가지고 있어요
끝내주는 기사로군요
해피엔딩이 아니라서 슬플 뿐이예요
제프리가 죽었잖아요
누가 당신의 오빠를 죽였나요?
모르겠어요
아마도... 저를 죽인
사람과 같은 사람이겠죠
찰리에게 무슨 일이 일어났는지
알아내야만 했어요
가끔 기사를 쓰다보면
언제 멈춰야 할지 몰라요
FBI와의 관계를 좋게 만들었어요
포넬이 저녁을 빚졌다고 하더군요
마이크로피시는 유리의 장부였어요
KGB를 위해 분배한
비자금의 사용내역에 대해
날짜, 이름, 십원 한장까지
몽땅 기록해 놓았어요
책방이 문을 연 날부터
마지막 지불인 1991년까지 있어요
관련자들은 죽었거나,
수감중이거나 러시아로 돌아갔어요
이 사람들 대부분 돈에 대해 알았을 겁니다
이중의 한 사람이 범인일지도 모르죠
FBI에서 남아있는 사람을 잡아들일 겁니다
그래?
한 사람은 내가 데리고 오지
다시 들어 가시게요?
아뇨
사실, 우리가 찾던 건 모두 찾았답니다
데이나 허튼, 돈, 그리고
유리의 파일까지요
찰리 배스컴이 죽었을 때
그냥 당신의 삶을 계속
누렸을 수도 있었을 텐데요
하지만 당신은 욕심이 많았죠
그 오래된 KGB자금을
가져야만 했으니까요
당신의 길을 막는 사람은
누구든 죽였어요
당신을 제프리 허튼 중위의
살인혐의로
체포하겠습니다
러시아어를 할 줄 아는군요
어떻게 되었나?
어..
편하게 떠났습니다
괜찮은가?
그렇지만은 않아요
10번 규칙을 어겼어요
또 다시요
사건에 사적으로 연관되지 말라
그래
나도 항상 가장 문제가 되는 규칙이지
디시인사이드 기미갤 미쉐링
수정/배포자유 - 제작자 정보 삭제 금지
Sync by honeybunny
www.addic7ed.com